İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Sihirbaz Kral dendi ve bir efsane oldu.
Gece Yarısı Güneşi'nin sığınağı, kraliyet başkentine doğru ilerliyordu.
Pekala, sanırım biraz eğleneceğim.
Luck bir elf olarak yeniden doğmuş ve intihar arzusuyla ele geçirilmişti.
Kraliyet başkentine giderken bir kasabaya indi
ve oradaki insanlara acımasızca saldırdı.
Hey, şimdi...
Bu kasabaya saldırı altında olduğu için geldik ama...
Burada neler oluyor böyle,
Luck?!
Magna ve Vanessa olay yerine koştu.
Luck'in değişen kişiliği karşısında şaşkına dönmüş olsalar da,
yine de onunla savaşa girdiler.
Alev Büyüsü: Devasa Patlayan Ateş Topu!
Kim olduğunu bilmiyorum,
ama onun ya da benim hakkımda hiçbir şey bilmiyorsun!
Bu yüzden beni yenme şansın yok!
Eğer bu netse, o zaman çabuk ol ve şu aptalı bize geri ver!
Ama bu onu daha da dirençli hale getirmiş gibi görünüyordu.
Yonca Krallığı'nın insanları yok edilecek.
Bunu hak ediyorsunuz ve bu biz elflerin size getireceği kader!
Magna bir ölüm kalım durumuyla karşı karşıyaydı!
Ve sonra...
Hiçbir zaman...
susmayacağım!
Sen de kimsin?
Biz Luck'ın arkadaşlarıyız!
Gülüşler, Gözyaşları
İşte orada.
Doğruca bana doğru geliyor.
Onu yakaladım!
Benim öfkem daha güçlü!
Ordusun!
Zamanlamamı bozmak için o ipliği mi kullandılar?
Hadi!
Asta!
Bizim hislerimiz senden daha güçlü!
Pekala!
Seni şimdi serbest bırakacağım!
Ölecek olan sizsiniz, insanlar!
Bırak artık, kahrolası!
Söyledik ya! Ne olursa olsun
vazgeçmeyeceğiz!
Yapma...
Bana dokunma!
Ha?
Bir an önce kadar zar zor
bir ses duyabildiğimi sanmıştım...
Uyan, Luck!
Eğer hoşuna gitmiyorsa,
hemen uyan ve benimle savaş!
Seni asla bırakmayacağım,
o yüzden çabuk ol ve geri dön!
Kim bu? Neler oluyor?
Luck...
Anne!
Buraya gel, Luck.
Sen normal değilsin.
Yanımda kalmalısın.
Doğru... Beni sevebilecek tek kişi
annemdir.
Annem için yaşıyorum...
Onu güldürmek için.
Tüm büyümü salacağım!
O zaman hepiniz, bu insan,
ve ben de yok olacağız!
Yok olun! Yok olun! Ölün, insanlar!
Bu ne lan böyle bir ki?!
Bu gerçekten büyü mü?
Karanlık ve siyah bir şey kabarıyor!
H-Hey, kahrolası!
Tıpkı ona benziyor...
Bu gidişle, Luck başka bir şeye...
bir elften başka bir şeye, kötü bir şeye dönüşecek!
Hepsi...
Benim için değerli olan herkes...
Hepsini benden aldınız!
İnsanlar... Bunun bedelini ödeteceğim!
Ne dediğini hiç anlamıyorum,
ama eğer biz insanlar gerçekten
suçluysak, özür dilerim.
Gerçekten özür dilerim!
Ama bizim için... Luck değerli bir arkadaşımız!
Bu yüzden lütfen... Onu bizden alma!
Lütfen!
Onu bize geri ver!
Ve eminim senin için önemli olan
tüm o insanlar
senin böyle olmanı istemezdi!
Luck!
Anne!
Bu sesler...
Üzgünüm anne. Gitmem gerek.
Ne olduğuma rağmen,
kendim için önemli bir şey buldum.
Anne...
Her şey için teşekkür ederim.
Bugünden itibaren, Kara Boğalar'dan birisin.
İstediğin kadar çılgınlaş,
seni küçük manyak.
Naber, küçük civciv?
Aa, bu küçük sevimli şey de kim?
Beni ablan gibi düşünebilirsin.
Tanıştığımıza memnun oldum, yeni arkadaşım.
Bunu dene. La? La?
Bu benim küçük kız kardeşim Marie.
Bir melek değil mi? Bir tanrıça?
Ona hayranlık duymanıza izin vereceğim.
Benim hakkımda ne düşündüğün umurumda değil!
İstediğini düşün! Ben de seni...
bizim arkadaşımız olarak göreceğim!
Uff. Manyak bir üstadın varsa böyle olur.
Ama ben kraliyet mensubuyum, o yüzden seni affedeceğim.
Finallerde savaşacak olanlar
sen ve şu Yuno değil!
Ben ve Luck olacağız!
Ben de...
Buna inanıyorum, bu
halklarımızın dost olarak yan yana
yaşayabileceği bir dünya olacak.
Birbirimizi anlayabileceğiz.
Ben de... senin gibi insanlarla
arkadaş olmak istemiştim.
Ben...
hala Kara Boğalar'dan biriyim, değil mi?
Tabii ki öylesin, seni ahmak.
Magna! Vanessa! Asta!
Teşekkür ederim!
Neden?!
Neden mi? Bariz bir şekilde utancını
saklamaya çalışıyor, seni bakırköylü serseri.
Şuna bak, onu böyle sarılmışsın!
Tam bir erkek gibi davranıyorsun, Magna!
Seni ahmak— Bu öyle değil—
Beni sizi pataklamak zorunda bırakmayın!
Ah, şu haline bak, ne kadar da utanmışsın.
Hayır, lanet olsun!
Kendine karşı daha dürüst olmalısın.
Bak sen de kim konuşuyor!
Ama cidden, teşekkürler çocuklar.
Ama ben...
kasabayı birazcık yıktım.
Bu pek de yeni bir şey değil.
Burada yaşayan herkes iyi mi?
Onları kurtardığımdan eminim. Merak etme.
Oh, iyi. Teşekkürler, Vanessa.
Şansım bile olmadı...
Aptal Magna.
Ne dedin sen şimdi?!
Patlayıcı...
Büyüm bitti...
Neyse, Asta!
Bu arada, Asta!
Evet?!
Şu kılıç da neyin nesi?!
B-Bu mu?
Luck'ı normale döndürdü, değil mi?
Yuno'ya göre, bu, şey,
büyü etkilerini alıyor...
Yani temelde büyüyü emiyor,
sanki hiç yapılmamış gibi, falan...
Bu da ne demek şimdi?
Pek emin değilim,
ve bir vuruşta olmuyor,
ama biraz zamanım olursa,
reenkarnasyon büyüsünü bozabilirim!
Bu harika!
Ama bunu az önce fark ettim.
O elf adamlar aslında başta kötü değildi.
Ama Luck'tan yok olduğuna göre,
tekrar mı öldü yani?
Ama sonunda gülümsüyordu.
O nazik insan asıl kendisiydi.
Onu özgür bıraktığın için iyi olduğunu düşünüyorum.
Reenkarnasyon büyüsü
gerçekten korkunç ve üzücü.
Anlıyorum... Öyleyse,
hem insanlar hem de elfler için...
Bu kılıçla herkesi kurtarmalıyım!
Evet!
Ha? Herkesi mi?
Elf olarak yeniden doğan bir grup insan
krallıkta ortalığı birbirine katıyor!
Ha?
Ne?! Bu acil bir durum!
Demek gökyüzüne yükselen o ışıklar
yeniden doğuştu...
Kraliyet başkentinde çok fazlaydı!
O dev kaya parçası da
kraliyet başkentine doğru gidiyordu.
Biz de gitmeliyiz.
Yonca Krallığı'nı korumalıyız!
Evet, ama önce
üssümüze geri dönmeli
ve diğerleriyle bir araya gelmeliyiz.
Evet!
Bunu bana bırakın!
Vücudum o elf çocuğuyla birlikteyken
hissettiğim mananın etkisini hatırlıyor.
Daha da güçlenebilirim!
Ne?! O zaman ben de daha da güçleneceğim!
Bir dahaki sefere seni çalıştırmamı ister misin, Magna?
Defol git, salak herif!
Üsse neredeyse vardık.
Üs...
Ne oldu böyle?
Elfler tarafından saldırıya mı uğradı?
Asta!
Bekle... Ah, sadece sizsiniz.
Kaptanın beslediği büyülü yaratıklar mı?
İyi ki güvendesiniz.
Peki, diğerleri nerede?
Şu tarafta mı?
Millet!
Mırıl mırıl, mırıl mırıl...
Çok utandım!
İyiler! Ama hiçbir şey anlamıyorum!
Ve... ondan... sonra...
Bu da kim?
Millet! Mırıldanıp kekeleme zamanı değil!
A-Asta!
Luck! Vanessa! Magna!
Güvende olduğunuza çok sevindim, sevgili dostlarım!
Vay canına! Burada neler oldu böyle?
Ve sen de kimsin be?
Magna...
Benim kim olduğumu biliyor musun?
Kimsin sen—
Eğer... çok... yaklaşırsanız...
büyünüz... emilir...
Bu da ne?! Kalan azıcık manamı
mı çekiyor bu?!
Düşman mı bu?!
Düşman değil, Magna!
Asta...
En uzun süredir burada olan
üyelerden biri o!
Büyü emen garip bir hastalığı var,
ve buranın sahibi
Black Bulls'un üssünün! Adı Henry!
Ha?
Sahibi?
Benim hiç büyüm yok, o yüzden bana bir şey olmuyor.
Beni sık sık ziyaret ederdi.
Ama ilk başta gerçekten
bir hayalet sanmıştım.
Asta... çok... iyi... bir... çocuk.
Bekle, yani siz gerçekten
Henry'den haberdar değil miydiniz?
Ben tanıdığınızı sanıyordum.
Bu kadar tuhaf biri hâlâ
üssümüzde mi saklanıyormuş?
Orada yaşayan başka biri
daha yok, değil mi?
Peki ne oldu şimdi?
Mırıl mırıl, mırıl mırıl, mırıl mırıl, mırıl mırıl...
Şey... Şey...
Yani... şöyle... ki...
Söylediğiniz hiçbir şeyi
anlamıyorum be!
Olamaz...
Gauche...
elf mi oldu?!
Ciddi bir an olduğunu biliyorum,
ama bunu nasıl anladın?!
Mırıl mırıl, mırıl mırıl, mırıl mırıl, mırıl mırıl, mırıl mırıl...
Aynen öyle! Ama içinde biri daha var,
yani endişelenme!
Aslında senden nefret etmiyor!
Şey... Şey...
Evet! Bence de öyle!
Gauche'un seni bitirmemiş olması,
vücudunun direndiği anlamına gelir!
Ve... sonra...
Gauche kraliyet başkentine
doğru gitti, değil mi?
Nasıl iletişim kuruyorsunuz siz?!
Gauche'yi de kurtarmaya gitmeliyiz.
Ama büyüm bitti...
Siz dinlenin!
Asta'yla ben gideriz!
Bizi bekle, Gauche!
Bu ses de ne?
Resmen yer sallanıyor.
Ve bu inanılmaz büyü gücü...
Sizi affetmeyeceğim... Affetmeyeceğim...
Charmy!
Sakın söyleme...
Kimdi o?!
Sakın Charmy bile...
elfe dönüşmüş olmasın!
Üssün arkasındaki sebze bahçemi kim mahvetti böyle?!
O bir elf değil!
Çok şükür!
O bahçeye çok emek vermiştim, la!
Sulamıştım, gübrelemiştim,
üstüne bir de sevgi katmıştım!
Size bir sürü lezzetli şeyler bulup
yedirmek istiyordum,
açlıktan ölüyorum diye koştum geldim,
bir de ne göreyim...
Bu mu çıktı karşıma!
O ürkütücü ses karnının gurultusu muydu?!
Sos, açlığımı bastırmaya yetmez, la!
O sosta mıydı?!
Bahçemi mahvedenler siz misiniz?!
Eh, şey, hayır... Biz değiliz.
Yanlış kişilersiniz.
Peki kim yaptı o zaman?!
Şey... Bence Gece Yarısı Güneşi ve bazı elfler...
Gece Yarısı Güneşi mi?
Elfler mi?
Gidip hepsini döveceğim!
Hepiniz, benimle gelin!
Ama, şey, büyüm bitti, yapamam...
Benim de neredeyse hiç kalmadı...
La? Büyünüz mü bitti?
Evet...
O zaman bunu yapmaktan başka çarem yok!
Pamuk Yaratma Büyüsü...
Koyun Aşçı: Baş Şef!
Neden?!
Hepiniz...
İş başına!
Ama neden?!
Bekle! Bunun için zamanımız yok!
Hemen kraliyet başkentine gitmeliyiz!
Ye.
Cidden, neden?!
Ye!
Şey, sanırım biraz açım...
T-Teşekkürler!
Bakış...
Harika! Çok lezzetli!
En iyi arkadaşlarla yenen yemeğin yerini hiçbir şey tutamaz!
G-Gerçekten çok güzel!
B-Bu...
Büyümün arttığını hissediyorum!
Şefin yemekleri, ne kadar yediğinize bağlı olarak
büyünüzü artırıyor!
Yine başlıyor! Bu inanılmaz büyü!
Ama aferin, Charmy!
Harikasın, Charmy Hanım!
Artık hepimiz kraliyet başkentine gidebiliriz!
Ye! Hepsini ye! Hepsini mideye indir!
Ama lezzetin tadını çıkarmayı unutma!
Acaba bana da büyü verir mi bu?!
Sıfır yine sıfır! Ama yine de ye!
Üzüntülerimi yiyerek unutacağım!
Sen de yemelisin, Henry!
Ama... herkesin... büyüsünü... emerek...
yok... edeceğim.
Sorun değil! O zaman daha çok yememiz gerek!
Bana bak sen! Kalan o küçücük büyüm...
Çok... lezzetli.
Klaus ve Rill elf oldu!
Altın Şafak'tan o şişko herif de öyle!
Kaptan, Altın Şafak'ın üssüne gidiyordu!
Yami Bey'in iyi olduğuna eminim!
En iyi arkadaşlarımla yemek yiyebildiğim için çok şanslıyım!
Finral hala hastanede. Noelle nerede?
Kahküllü abisiyle birlikte
kraliyet başkentine gidiyor,
Gümüş Kartallar'ın Kaptanı!
Hemen peşlerinden gitmeliyiz!
Black Bulls'tan rastgele biri olan Zora adında biriyle beraber olmalılar!
Ne?! O bir Black Bull mu?!
Evet!
Hadi, Grey! Ye şunu!
Yiyeceğim!
Bu iş iyice eğlenceli olmaya başladı!
İşte tanıdığım Black Bulls.
Harika, harika! Yemeye devam et!
Ve onların arasında olmak gerçekten özel.
Bu da ne böyle?!
Bu inanılmaz!
Bu, yeni en iyi arkadaşımızın gücü!
Yeniden Birleştirme Büyüsü: Öfkeli
Black Bull ~ Hücum Stili!
Vay canına! Bu muhteşem!
Bu süper havalı!
Yeniden Birleştirme Büyüsü:
Öfkeli Black Bull ~ Hücum Stili
Herkes... binsin.
Pekala, hadi yapalım şunu!
Biz, Black Bulls,
Clover Krallığını kurtaracağız!
Evet!
Kraliyet başkentine doğru ilerle!
Gidelim!
Petit Clover
Petit Clover!
Luck'un Ra-Ri-Ru-Re-Ro'su
Luck'un Ra-Ri-Ru-Re-Ro'su!
Luck (Rakku)!
Luck
Ahaha!
Yaşasın! Luck!
Sırt Çantası (Ryukku)!
Sırt Çantası
Bu biraz zorlama oldu!
Hadi pikniğe gidelim!
Bak (Rukku)!
Bak
Ne güzel bir dağ!
Bak, bak! Dedim ya bak, bak!
Merhaba!
Bacaklar
Kayıt (Rekku)!
Tamam, gülümse!
Bizi iyi göster!
Yapmazsan, seni sihirli yaratıklarıma yem ederim!
Harika görünüyorsunuz! Mükemmel!
Rock (Rokku)!
Rock
Rock 'n' roll!
Magna ve diğerleri beni kurtardı.
Şimdi sıra bende... Bu krallıktaki herkesi kurtarmak!
Black Clover'ın sonraki bölümünde, Sayfa 106:
"İntikam Yolu, Tövbe Yolu."
Sayfa 106
Tamam, hadi başlayalım!